Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_HTEFOWAWA_Text4
source: In this blog, we’ll take a look at what encryption for Windows is, how it works, and how you can protect your sensitive files all with a step-by-step and super-easy to follow language.
ko: 이 블로그에서는 Windows의 암호화 기능, 작동 방식, 중요한 파일을 보호하기 위한 방법을 단계별로 매우 쉽게 따라할 수 있는 언어로 살펴봅니다.
zh: 在这篇博客中，我们将了解什么是 Windows 加密、它是如何工作的，以及如何通过分步且超级易于理解的语言来保护您的敏感文件。

# Blog_HTEFOWAWA_Title
source: How to Encrypt Files on Windows Automatically With AxCrypt
ko: AxCrypt를 사용하여 Windows에서 파일을 자동으로 암호화하는 방법
zh: 如何使用AxCrypt自动加密Windows上的文件

# Blog_HTSCER_H1_Text1
source: This is a step-by-step instruction on how to provide us with a full error report. We might ask you to do this when you are having problems with AxCrypt. The information we get by this will help us help you!
ko: 이것은 전체 오류 보고서를 제공하는 방법에 대한 단계별 지침입니다. AxCrypt에 문제가 있는 경우 이와같은 단계를 통해 요청하세요. 이와 같은 방식으로 우리에게 제공된 정보는 귀하의 문제를 해결할 수 있는 도움이 될 것입니다.
zh: 这是关于如何向我们提供完整错误报告的分步说明。 当您遇到AxCrypt问题时，我们可能会要求您这样做。 我们得到的信息将帮助我们帮助你！

# Blog_HTSCER_H1_Text2
source: A full error report consists of an email to support@axcrypt.net with the following attachments:
ko: 전체 오류 보고서는 다음 첨부 파일과 함께 support@axcrypt.net 보낼 전자 메일로 구성됩니다.
zh: 完整的错误报告包含一封电子邮件至support@axcrypt.net 附有以下附件:

# Blog_HTSCER_H1_Text3
source: <ol style='list-style-position: inside;display: grid;gap: 20%;'><li>A screen shot of the situation, error message or similar.</li><li>The AxCrypt configuration files and internal error log.</li><li>Your Windows Event Log. This is a log of all errors reported by Windows recently.</li></ol>
ko: <ol style='list-style-position: inside;display: grid;gap: 20%;'><li>상황, 오류 메시지 또는 이와 유사한 스크린샷.</li><li>AxCrypt 구성 파일 및 내부 오류 로그.</li><li>윈도우 이벤트 로그. 이것은 최근에 Windows에서보고 한 모든 오류의 로그입니다.</li></ol>
zh: <ol style='list-style-position: inside;display: grid;gap: 20%;'><li>情况的屏幕截图，错误消息或类似。</li><li>AxCrypt配置文件和内部错误日志。</li><li>您的Windows事件日志。 这是Windows最近报告的所有错误的日志。</li></ol>

# Blog_HTSCER_H1_Text4
source: So, the email should contain a description of the problem and the following attachments:
ko: 따라서 이메일에는 문제에 대한 설명과 다음 첨부 파일이 포함되어야 합니다.
zh: 因此，电子邮件应包含问题的描述和以下附件:

# Blog_HTSCER_H1_Text5
source: <ol style='list-style-position: inside;display: grid;gap: 20%;'><li>A screen shot of the situation, i.e. ‘Problem.jpg’ or similar.</li><li>FileSystemState.txt, ReportSnapshot.txt, UserAccounts.txt, UserPublicKeys.txt, UserSettings.txt</li><li>AxCrypt.zip – the zipped event viewer log.</li></ol>
ko: <ol style='list-style-position: inside;display: grid;gap: 20%;'><li>문제 상황의 스크린샷(예: '문제상황.jpg' 또는 이와 유사한 것)</li><li>FileSystemState.txt, ReportSnapshot.txt, UserAccounts.txt, UserPublicKeys.txt, UserSettings.txt</li><li>AxCrypt.zip – 압축된 이벤트 뷰어 로그.</li></ol>
zh: <ol style='list-style-position: inside;display: grid;gap: 20%;'><li>情况的屏幕截图，即'问题。jpg'或类似的。</li><li>FileSystemState.txt，ReportSnapshot.txt，UserAccounts.txt，UserPublicKeys.txt，UserSettings.txt</li><li>AxCrypt.zip-压缩的事件查看器日志。</li></ol>

# Blog_HTSCER_H1_Text6
source: For detailed instructions, read on!
ko: 자세한 지침은, 계속 읽어주세요!
zh: 有关详细说明，请继续阅读！

# Blog_HTSCER_H2_Text1
source: Please follow the instructions from Microsoft on how to use the Snipping Tool:<a href='https://support.microsoft.com/en-us/help/13776/windows-use-snipping-tool-to-capture-screenshots'></a>
ko: 캡처 도구를 사용하는 방법에 대한 Microsoft의 지침을 따르십시오.<a href='https://support.microsoft.com/en-us/help/13776/windows-use-snipping-tool-to-capture-screenshots'></a>
zh: 请按照Microsoft关于如何使用截图工具的说明进行操作：<a href='https://support.microsoft.com/en-us/help/13776/windows-use-snipping-tool-to-capture-screenshots'></a>

# Blog_HTSCER_H2_Text2
source: Do not crop it too much, please show relevant parts of Windows Explorer and the full AxCrypt window where appropriate.
ko: 너무 많이 자르지 말고 적절한 경우 Windows 탐색기와 전체 AxCrypt 창의 관련 부분을 보여주세요.
zh: 不要裁剪太多，请在适当的情况下显示Windows Explorer和完整AxCrypt窗口的相关部分。

# Blog_HTSCER_H3_Text1
source: Start by opening Windows Explorer, and enter the path to the AxCrypt configuration folder: %localappdata%/AxCrypt, then hit ‘Enter’.
ko: 윈도우탐색기를 열고 AxCrypt 구성 폴더의 경로를 입력하십시오 : % localappdata%/ AxCrypt, 그런 다음 '엔터'를 누르십시오.
zh: 首先打开Windows资源管理器，然后输入AxCrypt配置文件夹的路径：%localappdata%/AxCrypt，然后点击"输入"。

# Blog_HTSCER_H3_Text2
source: You should then see something similar to the following:
ko: 그러면 다음과 유사한 내용이 표시됩니다.
zh: 然后，您应该看到类似于以下内容:

# Blog_HTSCER_H3_Text3
source: Take all files ending with .txt, and attach them to the mail. There is nothing especially sensitive in these files. You can always open them with a text editor to see exactly what is sent if you like. Do not add folders that you may see here.: %localappdata%/AxCrypt, then hit ‘Enter’.
ko: .txt로 끝나는 모든 파일을 가져와서 메일에 첨부하십시오. 이 파일에는 특별히 민감한 것이 없습니다. 원하는 경우 텍스트 편집기로 언제든지 열어 전송 된 내용을 정확하게 볼 수 있습니다. 여기에 있을 수 있는 폴더를 추가하지 마십시오.: %localappdata%/AxCrypt, 그런 다음 '엔터'를 누르십시오.
zh: 取所有以.结尾的文件。txt，并将它们附加到邮件中。 在这些文件中没有什么特别敏感的。 如果您愿意，您可以随时使用文本编辑器打开它们，以确切地查看发送的内容。 请勿添加您可能在此处看到的文件夹。:%localappdata%/AxCrypt，然后点击"输入"。

# Blog_HTSCER_H4_Text1
source: Finally, we need to get a copy of your event log since program crashes are recorded here. Do as follows:
ko: 마지막으로 프로그램 충돌이 여기에 기록되므로 이벤트 로그의 복사본을 가져와야합니다. 다음과 같이하십시오:
zh: 最后，我们需要获取事件日志的副本，因为程序崩溃记录在这里。 做如下:

# Blog_HTSCER_H4_Text2
source: Click on your Start button / Windows button and type:
ko: 시작 버튼 / 윈도우 버튼을 클릭하고 다음을 입력하십시오:
zh: 单击"开始"按钮/"Windows"按钮并键入:

# Blog_HTSCER_H4_Text4
source: And then click on the “Event Viewer Desktop App” suggestion to start.
ko: 그런 다음 "이벤트 뷰어 데스크톱 앱" 제안을 클릭하여 시작합니다.
zh: 然后点击"事件查看器桌面应用程序"建议开始。

# Blog_HTSCER_H4_Text5
source: Expand the Windows node, right-click the ‘Application’ node and select ‘Save All Events As…’.
ko: Windows 노드를 확장하고 '응용 프로그램' 노드를 마우스 오른쪽 단추로 클릭한 다음 '다른 이름으로 모든 이벤트 저장...'을 선택합니다.
zh: 展开Windows节点，右键单击"应用程序"节点，然后选择"将所有事件另存为..."。

# Blog_HTSCER_H4_Text6
source: Save to ‘Documents’, and name the file ‘AxCrypt’.
ko: '문서'에 저장하고 파일 이름을 'AxCrypt'로 지정합니다.
zh: 保存到"文档"，并将文件命名为"AxCrypt"。

# Blog_HTSCER_H4_Text7
source: Select to include English (US) message texts:
ko: 영어(미국) 메시지 텍스트를 포함하려면 선택합니다.
zh: 选择包含英语（美国）消息文本:

# Blog_HTSCER_H4_Text8
source: Go to ‘Documents’, right-click the file ‘AxCrypt.evtx’ and send it to Windows Compression to make a zip-file:
ko: '문서'로 이동하여 'AxCrypt.evtx'파일을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 윈도우 압축으로 zip 파일을 만듭니다.
zh: 转到'文档'，右键单击文件'AxCrypt.evtx'并将其发送到Windows压缩以制作zip文件:

# Blog_HTSCER_H4_Text9
source: Attach this file to your email:
ko: 이 파일을 이메일에 첨부합니다.
zh: 将此文件附加到您的电子邮件中:

# Blog_HTSCER_Heading1
source: <h3>How to make a Full Error Report</h3>
ko: <h3>전체 오류 보고서를 만드는 방법</h3>
zh: <h3>如何制作完整的错误报告</h3>

# Blog_HTSCER_Heading2
source: <h3>Screen Shot</h3>
ko: <h3>스크린 샷</h3>
zh: <h3>屏幕截图</h3>

# Blog_HTSCER_Heading3
source: <h3>AxCrypt Configuration files and Error log</h3>
ko: <h3>AxCrypt 구성 파일 및 오류 로그</h3>
zh: <h3>AxCrypt配置文件和错误日志</h3>

# Blog_HTSCER_Heading4
source: <h3>Event Log</h3>
ko: <h3>이벤트 로그</h3>
zh: <h3>事件日志</h3>

# Blog_HTSCER_Summary
source: This is a step-by-step instruction on how to provide us with a full error report. We might ask you to do this when you are having problems with AxCrypt. The information we get by this will help us help you!
ko: 이것은 전체 오류 보고서를 제공하는 방법에 대한 단계별 지침입니다. AxCrypt에 문제가있는 경우 요청할 수 있습니다. 이를 통해 얻은 정보는 도움이 될 것입니다!
zh: 这是关于如何向我们提供完整错误报告的分步说明。 当您遇到AxCrypt问题时，我们可能会要求您这样做。 我们得到的信息将帮助我们帮助您！

# Blog_HTSCER_Title
source: How to send a complete error report
ko: 전체 오류 보고서를 보내는 방법
zh: 如何发送完整的错误报告

# Blog_HTSPWESBSI2_Conclusion_Heading
source: Try AxCrypt Free for 30 Day
ko: 30일 동안 AxCrypt 무료 사용
zh: 免费试用AxCrypt30天

# Blog_HTSPWESBSI2_Conclusion_Text1
source: AxCrypt is an award-winning Zero-Knowledge file encryption software available for Windows, Mac, iOS, and Android devices. It has been PC Mag's top choice for <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>‘‘Best Encryption Software’’</b></a> for nine consecutive years, since 2016!
ko: AxCrypt는 수상 경력에 빛나는 Zero-Knowledge 파일 암호화 소프트웨어로 Windows, Mac, iOS 및 Android 장치에서 사용할 수 있습니다. 2016년부터 9년 연속 <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>''Best Encryption Software''</b></a>에 대한 PC Mag의 최고의 선택이었습니다!
zh: AxCrypt是一款屡获殊荣的零知识文件加密软件，可用于Windows，Mac，iOS和Android设备。 它一直是PC Mag<a href='的首选https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>"Best Encryption Software"</b></a>连续九年，自2016年以来！

# Blog_HTSPWESBSI2_Conclusion_Text2
source: It’s the perfect choice for encrypting sensitive PDFs files. AxCrypt utilizes the superior <b>AES-256</b> algorithm to secure your data, and comes with several unique features like a password manager, automatic cloud encryption syncing, secure file sharing, and a master key for administrative control.
ko: 민감한 PDF 파일을 암호화하기에 완벽한 선택입니다. AxCrypt는 우수한 <b>AES-256</b> 알고리즘을 사용하여 데이터를 보호하며 암호 관리자, 자동 클라우드 암호화 동기화, 보안 파일 공유, 관리 제어용 마스터 키 등 몇 가지 고유한 기능을 제공합니다.
zh: 它是加密敏感PDF文件的完美选择。AxCrypt利用卓越的 <b>AES-256</b> 算法来保护您的数据，并具有多项独特的功能，例如密码管理器、自动云加密同步、安全文件共享和用于管理控制的万能密钥。

# Blog_HTSPWESBSI2_Conclusion_Text3
source: Take your file security to the next level! Try AxCrypt for free today with a <a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreatePremium/?utm=aWQ9Y2JjNTFkMjgtZmY4Zi00YjZjLWFiZDAtZjhmYTlkNTI5MGYxJmRpc2NvdW50PQ=='><b>30-day free trial</b></a>. Click below to download.
ko: 파일 보안을 한 단계 업그레이드하십시오! 오늘 <a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreatePremium/?utm=aWQ9Y2JjNTFkMjgtZmY4Zi00YjZjLWFiZDAtZjhmYTlkNTI5MGYxJmRpc2NvdW50PQ=='><b>30일 무료 평가판</b></a>으로 AxCrypt를 무료로 사용해 보세요. 다운로드하려면 아래를 클릭하십시오.
zh: 让您的文件安全更上一层楼！立即免费试用AxCrypt <a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreatePremium/?utm=aWQ9Y2JjNTFkMjgtZmY4Zi00YjZjLWFiZDAtZjhmYTlkNTI5MGYxJmRpc2NvdW50PQ=='><b>30-day free trial</b></a>。点击下方下载。

# Blog_HTSPWESBSI2_H1_Text1
source: <b>Malware Embedding:</b> Cybercriminals often exploit PDF files by embedding malware within them. These malicious files can be disguised as legitimate documents and distributed via email or file-sharing platforms. Once opened, the malware can infect the user's device, leading to data breaches or system compromise.
ko: <b>악성 코드 삽입:</b> 사이버 범죄자들은 PDF 파일에 악성 코드를 삽입하여 이를 악용합니다. 이러한 악성 파일은 합법적인 문서로 위장되어 이메일이나 파일 공유 플랫폼을 통해 배포될 수 있습니다. 파일을 열면 악성 코드가 사용자의 장치를 감염시켜 데이터 유출이나 시스템 손상을 초래할 수 있습니다.
zh: <<b>恶意软件嵌入：</b>网络犯罪分子经常通过在其中嵌入恶意软件来利用PDF文件。 这些恶意文件可以伪装成合法文件，并通过电子邮件或文件共享平台分发。 一旦打开，恶意软件就会感染用户的设备，导致数据泄露或系统泄露。

# Blog_HTSPWESBSI2_H1_Text2
source: <b>Phishing Attacks:</b> PDF files are commonly used in phishing attacks, where attackers trick users into clicking on malicious links or downloading infected attachments. These phishing PDFs may appear to be legitimate documents from trusted sources, making them difficult to identify as threats.
ko: <b>피싱 공격:</b> PDF 파일은 피싱 공격에서 흔히 사용됩니다. 공격자는 사용자로 하여금 악성 링크를 클릭하거나 감염된 첨부 파일을 다운로드하도록 유도합니다. 이러한 피싱 PDF는 신뢰할 수 있는 출처에서 온 합법적인 문서로 보일 수 있어 위협을 식별하기 어렵게 만듭니다.
zh: <b>网络钓鱼攻击：</b>PDF文件通常用于网络钓鱼攻击，攻击者诱骗用户点击恶意链接或下载受感染的附件。这些网络钓鱼PDF可能看起来像是来自受信任来源的合法文档，因此很难将其识别为威胁。

# Blog_HTSPWESBSI2_H1_Text3
source: <b>Exploitable Security Flaws:</b> PDF reader software and the PDF format itself may contain security vulnerabilities that can be exploited by attackers. These flaws could allow attackers to bypass security controls, execute arbitrary code, or gain unauthorized access to sensitive information stored within PDF files.
ko: <b>취약한 보안 결함:</b> PDF 리더 소프트웨어와 PDF 형식 자체에 보안 취약점이 있을 수 있습니다. 공격자는 이러한 결함을 악용하여 보안 통제를 우회하고 임의의 코드를 실행하거나 PDF 파일에 저장된 민감한 정보에 무단으로 접근할 수 있습니다.
zh: <b>可利用的安全缺陷：</b>PDF阅读器软件和PDF格式本身可能包含可被攻击者利用的安全漏洞。这些缺陷可能允许攻击者绕过安全控制、执行任意代码或未经授权访问存储在PDF文件中的敏感信息。

# Blog_HTSPWESBSI2_H1_Text4
source: <b>Password Weaknesses:</b> Password-protected PDF files are only as secure as the strength of their passwords. Weak or easily guessable passwords can be cracked using brute-force attacks, allowing attackers to gain unauthorized access to the contents of the PDF.
ko: <b>암호 약점:</b> 암호로 보호된 PDF 파일은 암호의 강도에 따라 보안 수준이 달라집니다. 약하거나 쉽게 추측할 수 있는 암호는 무차별 대입 공격을 통해 깨질 수 있으며, 이를 통해 공격자는 PDF 내용에 무단으로 접근할 수 있습니다.
zh: <b>密码弱点：</b> 受密码保护的PDF文件的安全性取决于其密码的强度。可以使用暴力攻击破解弱或容易猜到的密码，使攻击者能够未经授权访问PDF的内容。

# Blog_HTSPWESBSI2_H1_Text5
source: <b>Metadata Leakage:</b> PDF files can contain hidden metadata that may inadvertently disclose sensitive information about the document or its author. This metadata could include details such as author names, creation dates, or revision history, which could be exploited by attackers for social engineering or targeted attacks.
ko: <b>메타데이터 유출:</b> PDF 파일은 문서나 작성자에 대한 민감한 정보를 실수로 공개할 수 있는 숨겨진 메타데이터를 포함할 수 있습니다. 이 메타데이터에는 작성자 이름, 작성 날짜 또는 수정 기록 등의 정보가 포함될 수 있으며, 이는 공격자가 소셜 엔지니어링이나 타겟 공격에 악용할 수 있습니다.
zh: <b>元数据泄漏：</b>PDF文件可能包含隐藏的元数据，这些元数据可能会无意中泄露有关文档或其作者的敏感信息。 此元数据可能包括作者姓名、创建日期或修订历史记录等详细信息，攻击者可能利用这些信息进行社会工程或有针对性的攻击。

# Blog_HTSPWESBSI2_H2_Text1
source: <b>Encryption:</b> One of the most effective ways to secure PDF files is by encrypting them with a password. Encryption scrambles the content of the PDF, making it unreadable without the correct password. This prevents unauthorized users from accessing the document's contents, even if they gain access to the file.
ko: <b>암호화:</b> PDF 파일을 보호하는 가장 효과적인 방법 중 하나는 암호로 파일을 암호화하는 것입니다. 암호화는 PDF의 내용을 암호화하여 올바른 암호 없이는 읽을 수 없게 만듭니다. 이를 통해 파일에 접근하더라도 문서 내용을 무단으로 볼 수 없게 됩니다.
zh: <b>加密：</b> 保护PDF文件的最有效方法之一是使用密码对其进行加密。加密会扰乱PDF的内容，使其在没有正确密码的情况下无法读取。这样可以防止未经授权的用户访问文档的内容，即使他们获得了对文件的访问权限。

# Blog_HTSPWESBSI2_H2_Text2
source: <b>Access Controls:</b> PDF files can be protected with access controls that restrict who can view, edit, or print the document. Access control settings can specify user permissions, such as allowing only certain users to view the document while preventing others from viewing or opening it
ko: <b>액세스 제어:</b> PDF 파일은 누가 문서를 볼 수 있고, 편집할 수 있으며, 인쇄할 수 있는지 제한하는 액세스 제어로 보호할 수 있습니다. 액세스 제어 설정을 통해 특정 사용자만 문서를 볼 수 있게 하거나 다른 사용자가 문서를 보거나 열지 못하도록 할 수 있습니다.
zh: <b>访问控制：</b>PDF文件可以通过访问控制来保护，这些访问控制限制了谁可以查看、编辑或打印文档。访问控制设置可以指定用户权限，例如仅允许某些用户查看文档，同时阻止其他人查看或打开文档

# Blog_HTSPWESBSI2_H2_Text3
source: <b>Redaction:</b> Redaction is the process of permanently removing sensitive or confidential information from a PDF document. This can include text, images, or other content that should not be disclosed to unauthorized parties. Redaction tools allow users to selectively remove or obscure sensitive information before sharing the document. While it can remove sensitive information, it's not a good choice when you actually want to share sensitive information
ko: <b>적출:</b> 적출은 PDF 문서에서 민감하거나 기밀 정보를 영구적으로 제거하는 과정입니다. 이는 텍스트, 이미지 또는 기타 민감한 정보를 포함하여 무단 사용자에게 노출되지 않도록 할 수 있습니다. 적출 도구를 사용하면 문서를 공유하기 전에 선택적으로 민감한 정보를 제거하거나 숨길 수 있습니다. 그러나 민감한 정보를 실제로 공유하려는 경우에는 적합하지 않습니다.
zh: <b>校订：</b> 密文是从PDF文档中永久删除敏感或机密信息的过程。这可能包括不应向未经授权的各方披露的文本、图像或其他内容。编辑工具允许用户在共享文档之前有选择地删除或隐藏敏感信息。虽然它可以删除敏感信息，但当您真正想要共享敏感信息时，它不是一个好的选择

# Blog_HTSPWESBSI2_H2_Text4
source: <b>Secure File Transfer:</b> When sharing PDF files, it's essential to use secure file transfer methods to prevent interception or unauthorized access during transmission. Secure file transfer protocols, such as SFTP or HTTPS, encrypting data at rest before sharing it, ensuring that it remains secure from prying eyes.
ko: <b>안전한 파일 전송:</b> PDF 파일을 공유할 때 전송 중 가로채기나 무단 접근을 방지하기 위해 안전한 파일 전송 방법을 사용하는 것이 중요합니다. SFTP 또는 HTTPS와 같은 안전한 파일 전송 프로토콜을 사용하여 데이터를 공유하기 전에 암호화하여, 외부의 시선으로부터 안전하게 보호할 수 있습니다.
zh: <b>安全文件传输：</b> 共享PDF文件时，必须使用安全的文件传输方法，以防止在传输过程中被拦截或未经授权的访问。安全文件传输协议，如SFTP或HTTPS，在共享之前对静态数据进行加密，确保数据安全不被窥探。

# Blog_HTSPWESBSI2_H3_SH1_Text1
source: Video Tutorial:
ko: 비디오 튜토리얼:
zh: 视频教程：

# Blog_HTSPWESBSI2_H3_SH1_Text10
source: To completely decrypt the file, click on the <b>‘Stop Securing’</b> icon from the main menu strip on top and select the files that you’d like to decrypt.
ko: 파일 암호화를 완전히 해제하려면 상단 메뉴의 <b>‘보안 중지’</b> 아이콘을 클릭하고 암호 해제를 원하는 파일을 선택합니다.
zh: 要完全解密文件，请单击顶部主菜单条中的 <b>“停止保护”</b> 图标，然后选择要解密的文件。

# Blog_HTSPWESBSI2_H3_SH1_Text2
source: <b>STEP 1:</b> <a href='https://axcrypt.net/download/'>Download</a> and install AxCrypt
ko: <b>1단계:</b> <a href='https://axcrypt.net/download/'>AxCrypt를 다운로드</a>하고 설치합니다.
zh: <b>第 1 步：</b><a href='https://axcrypt.net/download/'>Download</a>并安装 AxCrypt

# Blog_HTSPWESBSI2_H3_SH1_Text3
source: <b>STEP 2:</b> Open AxCrypt and sign in or sign up with your email and password.
ko: <b>2단계:</b> AxCrypt를 열고 이메일과 암호로 로그인하거나 가입합니다.
zh: <b>第 2 步：</b> 打开AxCrypt并登录或使用您的电子邮件和密码注册。

# Blog_HTSPWESBSI2_H3_SH1_Text4
source: <b>STEP 3:</b> Click the <b>‘Secure’</b> button with a padlock icon and select the file you’d like to encrypt.
ko: <b>3단계:</b> 자물쇠 아이콘이 있는 <b>‘보안’</b> 버튼을 클릭하고 암호화할 파일을 선택합니다.
zh: <b>第 3 步：</b> 单击带有挂锁图标的 <b>“安全”</b> 按钮，然后选择要加密的文件。

# Blog_HTSPWESBSI2_H3_SH1_Text5
source: <b>STEP 4:</b> This will encrypt the file and you can open it by either <b>double-clicking</b> the file on the <b>‘Recent Files’</b> tab or by clicking on <b>‘Open Secured’</b> and selecting the file.
ko: <b>4단계:</b> 파일을 암호화하고, <b>‘최근 파일’</b> 탭에서 파일을 더블 클릭하거나 <b>‘보안된 파일 열기’</b>를 클릭하여 파일을 선택하면 파일을 열 수 있습니다.
zh: <b>第 4 步：</b>这将加密文件，您可以通过<b>双击“最近的文件”</b>选项卡上的文件或单击<b>“打开安全”</b>并选择<b>文件</b>来打开它。

# Blog_HTSPWESBSI2_H3_SH1_Text6
source: <b>STEP 5:</b> To automatically encrypt, click on the </b>File > Options</b> and check the </b>‘Include Subfolders’</b> option.
ko: <b>5단계:</b> 자동 암호화를 위해 </b>파일 > 옵션</b>을 클릭하고 </b>‘하위 폴더 포함’</b> 옵션을 체크합니다.
zh: <b>第 5 步：</b>要自动加密，请单击</b>“文件>选项”</b>，然后选中</b>“包括子文件夹”</b>选项。

# Blog_HTSPWESBSI2_H3_SH1_Text7
source: <b>STEP 6:</b> Click on the <b>‘Secured Folders’</b> tab and <b>right-click</b> to add the desired folder that you would like to automatically encrypt files within.
ko: <b>6단계:</b> <b>‘보안 폴더’</b> 탭을 클릭하고 암호화하려는 폴더를 추가하려면 <b>마우스 오른쪽 버튼</b>을 클릭합니다.
zh: <b>第 6 步：</b> 单击 <b>“安全文件夹”</b> 选项卡，然后 <b>右键单击</b> 以添加要自动加密其中文件的所需文件夹。

# Blog_HTSPWESBSI2_H3_SH1_Text8
source: <b>STEP 7:</b> Create, modify, add, or drag files to the secured folder and AxCrypt will automatically encrypt them once you click the <b>‘Cleanup’</b> button on the <b>top-right</b> or sign out of the application.
ko: <b>7단계:</b> 보안된 폴더에 파일을 생성, 수정, 추가 또는 드래그하고, 상단 오른쪽의 <b>‘정리’</b> 버튼을 클릭하거나 애플리케이션에서 로그아웃하면 AxCrypt가 자동으로 파일을 암호화합니다.
zh: <b>第 7 步：</b>创建、修改、添加或拖动文件到安全文件夹，一旦您单击<b>右上角</b>的<b>“清理”</b>按钮或退出应用程序，AxCrypt 就会自动加密它们。

# Blog_HTSPWESBSI2_H3_SH1_Text9
source: Your most recent encrypted files will appear on the main screen on the <b>‘Recent Files’</b> tab, and will have a file extension of <b>.axx</b>. You can add new folders and subfolders and AxCrypt will automatically encrypt the files within the folders.
ko: 가장 최근에 암호화된 파일은 <b>‘최근 파일’</b> 탭에 표시되며, 파일 확장자는 <b>.axx</b>입니다. 새로운 폴더와 하위 폴더를 추가할 수 있으며, AxCrypt는 폴더 내 파일을 자동으로 암호화합니다.
zh: 您最新的加密文件将显示在主屏幕上 <b>的“最近使用的文件”</b> 选项卡上，文件扩展名为 <b>.axx</b>。您可以添加新的文件夹和子文件夹，AxCrypt将自动加密文件夹中的文件。

# Blog_HTSPWESBSI2_H3_SH2_Text1
source: Video Tutorial:
ko: 비디오 튜토리얼:
zh: 视频教程：

# Blog_HTSPWESBSI2_H3_SH2_Text2
source: <b>Quick 3-step tutorial to encrypt files your Android and iOS smartphones:</b>
ko: <b>Android 및 iOS 스마트폰에서 파일을 암호화하는 간단한 3단계 튜토리얼:</b>
zh: <b>加密 Android 和 iOS 智能手机文件的快速 3 步教程：</b>

# Blog_HTSPWESBSI2_H3_SH2_Text3
source: <b>STEP 1:</b> Install AxCrypt from <a href='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x&hl=en&gl=US'><b>Google PlayStore</b></a> or <a href='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'><b>App Store</b></a> and sign into your account.
ko: <b>1단계:</b> <a href='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x&hl=en&gl=US'><b>Google PlayStore</b></a> 또는 <a href='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'><b>App Store</b></a>에서 AxCrypt를 설치하고 계정에 로그인합니다.
zh: <b>步骤1：</b> 从 <a href='https://play.google.com/store/apps/details?id=net.axcrypt.axcrypt2x&hl=en&gl=US'><b>Google PlayStore</b></a> 或 <a href='https://apps.apple.com/us/app/axcrypt/id1157695909'><b>App Store</b></a> 安装AxCrypt并登录您的帐户。

# Blog_HTSPWESBSI2_H3_SH2_Text4
source: <b>STEP 2:</b> Tap the ‘Secure’ button with a padlock icon and select <b>‘Phone’</b>.
ko: <b>2단계:</b> 자물쇠 아이콘이 있는 ‘보안’ 버튼을 탭하고 <b>‘전화’</b>를 선택합니다.
zh: <b>步骤2：</b> 点击带有挂锁图标的“安全”按钮，然后选择 <b>“电话”</b>。

# Blog_HTSPWESBSI2_H3_SH2_Text5
source: <b>STEP 3:</b> Browse and select the files that you’d like to encrypt. Tap and hold to select multiple files.
ko: <b>3단계:</b> 암호화할 파일을 찾아 선택합니다. 여러 파일을 선택하려면 길게 탭합니다.
zh: <b>步骤3：</b> 浏览并选择要加密的文件。点击并按住以选择多个文件。

# Blog_HTSPWESBSI2_H3_SH2_Text6
source: And that’s it! Your files will be encrypted with an <b>.axx</b> file extension, and will appear on the ‘Recent Files’ tab under the menu strip. To open a file, just tap on any of the listed files directly from the main screen, or tap the <b>‘Open Secured’</b> button and select a file. To permanently decrypt a file, tap on the <b>‘Stop Securing’</b> button and select the file that you’d like to decrypt that has the <b>.axx</b> file extension.
ko: 그게 다야! 파일은 <b>.axx</b> 파일 확장명으로 암호화되며 메뉴 스트립 아래의 '최근 파일' 탭에 나타납니다. 파일을 열려면 기본 화면에서 나열된 파일을 직접 탭하거나 <b> '보안 파일 열기'</b> 버튼을 탭하여 파일을 선택합니다. 파일의 암호를 영구적으로 해독하려면 <b>'보안 중지'</b> 버튼을 누르고 파일 확장명이 <b>.axx</b>인 암호를 해독할 파일을 선택합니다.
zh: 就是这样！您的文件将使用 <b>.axx</b> 文件扩展名进行加密，并将显示在菜单栏下的“最近使用的文件”选项卡上。要打开文件，只需直接从主屏幕点击任何列出的文件，或点击 <b>“打开安全”</b> 按钮并选择一个文件。要永久解密文件，请点击 <b>“停止保护”</b> 按钮，然后选择要解密的文件扩展名为 <b>.axx</b> 的文件。

# Blog_HTSPWESBSI2_H3_SH2_Text7
source: When you open a file to view or edit, it only creates a temporary decryption process, and any changes made to the file will automatically be re-encrypted.
ko: 보거나 편집하기 위해 파일을 열면 임시 암호 해독 프로세스만 생성되며 파일의 모든 변경 내용은 자동으로 다시 암호화됩니다.
zh: 当您打开文件进行查看或编辑时，它只会创建一个临时解密过程，并且对文件所做的任何更改都将自动重新加密。

# Blog_HTSPWESBSI2_H3_SH2_Text8
source: AxCrypt can also automatically encrypt and sync files on your <a href='https://axcrypt.net/blog/best-encryption-software-for-business-data-the-ultimate-guide/'><b>Windows</b></a> and Mac, and on your <a href='https://axcrypt.net/blog/how-to-encrypt-files-in-google-drive-step-by-step-in-2024/'><b>Google Drive</b></a> and <a href='https://axcrypt.net/blog/encrypt-onedrive-and-googledrive-files-using-worlds-best-encryption/'><b>OneDrive accounts</b></a>OneDrive accounts, so that you can access and edit them on the go on your phone.
ko: 또한 AxCrypt는 <a href='https://axcrypt.net/blog/best-encryption-software-for-business-data-the-ultimate-guide/'><b>Windows</b></a> 및 Mac, <a href='https://axcrypt.net/blog/how-to-encrypt-files-in-google-drive-step-by-step-in-2024/'><b>Google Drive</b></a> 및 <a href='https://axcrypt.net/blog/encrypt-onedrive-and-googledrive-files-using-worlds-best-encryption/'><b>OneDrive 계정</b></a>OneDrive 계정에서 파일을 자동으로 암호화하고 동기화할 수 있으므로 휴대폰에서 파일을 액세스하고 편집할 수 있습니다.
zh: AxCrypt还可以自动加密和同步 <a href='https://axcrypt.net/blog/best-encryption-software-for-business-data-the-ultimate-guide/'><b>Windows</b></a> 和Mac上的文件，以及<a href='https://axcrypt.net/blog/how-to-encrypt-files-in-google-drive-step-by-step-in-2024/'><b>Google Drive</b></a> 和 <a href='https://axcrypt.net/blog/encrypt-onedrive-and-googledrive-files-using-worlds-best-encryption/'><b>OneDrive accounts</b></a>上的文件，以便您可以随时随地在手机上访问和编辑它们。

# Blog_HTSPWESBSI2_H3_SubHeading1
source: <b>Follow these steps to encrypt your PDFs with <a href='https://axcrypt.net/passwordmanager/'><b>passwords</b></a> on Windows and Mac.</b>
ko: <b>Windows 및 Mac에서 <a href='https://axcrypt.net/passwordmanager/'><b>암호</b></a>로 PDF 파일을 암호화하는 방법은 다음과 같습니다.</b>
zh: <b>按照以下步骤在Windows和Mac上使用 <a href='https://axcrypt.net/passwordmanager/'><b>passwords</b></a> 加密PDF。</b>

# Blog_HTSPWESBSI2_H3_SubHeading2
source: <b>Follow these steps to encrypt your PDFs with passwords on your Android and iPhone.</b>
ko: <b>Android 및 iPhone에서 암호로 PDF 파일을 암호화하는 방법을 따르세요.</b>
zh: <b>请按照以下步骤在Android和iPhone上使用密码加密PDF。</b>
